Informe:
    Edición: 
        * Pasar el Jupyter Notebook por un corrector. Donde dice seran debió decir serán
          Y donde dice enteder debió decir entender. 

    Conclusión: 
        * Falta comentar algo sobre el estimador de ancho de banda, especialmente sobre su
          varianza y cómo afectan los métodos de estimación espectral los resultados del mismo.  


Código: 
    * Corre sin problemas.

Desarrollo:
    * No conviene mostrar las estimaciones de los espectros de los distintos métodos en el 
      mismo plot, usá subplots.
    * Graficar la señal de PPG en un rango temporal más chicos para que se vea bien.
    * Falta justificar la selección de las ventanas que usaron en Welch y Periodograma.
    * Falta un análisis de qué factor es más relevante en la estimación espectral cuando 
      queremos estimar ancho de banda: varianza, resolución o leakage? 
    
Sugerencias:
    * Si los espectros están en Hz, por qué no graficar las señales en segundos?